פעם לצייר דיאגרם היה לוקח שעה של קופסאות
וחצים. עכשיו אתם אומרים משפט אחד לקלוד
והוא מצייר הכל. אז אקסקלידרו הפכו לחיבור
ישמוי בתוך קלוד. ומי שלא מכיר, אקסקלידרו
זה כלי לציור דיאגרמות, ארכיטקטורות, שהוא
חינמי. מה שמגניב בו שהסגנון נראה כאילו
מישהו צייר את זה ביד ואז זה יותר כזה
אינטואיטיבי, יותר כיף להסתכל על זה. אז
מעכשיו אתם פשוט יכולים לכתוב לקלוט בשפה
חופשית והוא ממש יסרט לכם את הסרטוט הזה
בקסקדro. כדי להפעיל את זה אתם הולכים
לסettings, נכנסים לתוך conectקטורs ואז
לbrow conectטורס ואז אתם מחפשים בחיפוש
exקדרו והוא יופיע לכם פה ואז אתם כותבים
לו תצייר לי סרטות של משהו אני כתבתי לו
תצייר לי סרטות של לקוח מתחבר לבנק שלו
באמצעות בנקאות פתוחה עם Openפינס AI שזה
הסטארטאפ שלי מי שלא מכיר אז תראו איזה
יופי ממש אחרי כמה שניות הוא יצר לי את
הסרטות הזה וכמובן שאם הייתי מפרט יותר
הוא היה יותר מפורט אבל הוא די נכון לא
יודע מה איתכם אני הולך להשתמש בזה מלא זה
ממש ממש הולך לעזור לי תגיבו לי מה אתם
חושבים ים